不動産業務円滑化のためのシステム開発（MySQL等） | Webシステム開発・プログラミングの仕事 / 住宅・不動産
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
予算

300,000円 〜 500,000円

募集締切まで

あと3日

提案数

121件

募集人数

1人

クライアント
株式会社アメイジング
株式会社アメイジング (amazing_realty)
本人確認
--
機密保持確認
電話確認
ランサーズチェック
評価
0
0
発注率
0%

0 / 0

依頼番号：5521008
源泉徴収されない
開始：
2026年04月03日 22:03
締切：
2026年04月10日 22:03
希望納期：
2026年05月10日
依頼詳細
不動産仲介・管理業務の円滑化のため、システム開発を依頼したいです。
サーバーの契約はすでにあるため、ブラウザ上で動かせるもので、イメージとしてはSalesforceのようなシステムにしたいです。

・進行中の案件の管理（メイン）
　└ステータス管理（初期対応→物件提案→案内→申込み→契約）など
　└To Do、スケジュール管理（テンプレート的に、同じTo Doを複数の案件に入れられるようにしたい）
　└売上の管理

・顧客管理
　└連絡先など。案件と紐つける

・取引先のデータベース
　└連絡先、担当者など。案件と紐つける

・管理物件のデータベース
　└住所、入居状況、募集状況など

・ダッシュボード
　└月次や年次、担当者ごとの売上など

MySQLとHTMLなどを使ったシステムが念頭にありますが、他にも同じような機能を実現できれば、提案をいただきたいです（SpreadsheetとGASを使うなど）

また、完成後も、実際に運用してみて追加や変更などをご依頼することがあるかと思います。保守、アフターサポートについてもご提案いただけますと幸いです。


※認証バッジ取得後は源泉徴収可能です。