AIエージェント開発と自動化ソリューションの企画担当者募集
AIアプリケーション開発・制作
予算
見積り希望
納品希望日
2026年6月4日
募集期限
あと 8 日 と 11時間 締切日 2026年4月19日 / 掲載日 2026年4月5日
応募状況
応募人数 25
契約人数 0
閲覧数 590
募集内容
【業務内容】
・Claude CodeなどのAIモデルを活用したAIエージェントの設計、開発、テストをお願いいたします。
・既存業務の自動化・効率化に向けたAIソリューションの企画立案、およびPoC（概念実証）の実施を担当していただきます。
・開発したAIエージェントの運用保守、および性能改善に向けた継続的な取り組みをお願いいたします。
・社内メンバーへのAI技術に関する教育、および技術サポートも行っていただきます。

【必須条件】
・Pythonを用いた開発経験、または学習経験をお持ちの方
・AI技術（特に大規模言語モデル）に強い興味があり、自ら学習・探求する意欲をお持ちの方
・論理的思考力があり、問題解決に向けて主体的に行動できる方
・チームでの開発経験があり、円滑なコミュニケーションが取れる方

【歓迎条件】
・Claude Code、ChatGPTなどのLLMを用いた開発経験をお持ちの方
・RPAツール（UiPath, WinActorなど）やVBAを用いた業務自動化の経験をお持ちの方
・クラウドプラットフォーム（AWS, Azure, GCPなど）での開発経験をお持ちの方
・データ分析、機械学習に関する基礎知識をお持ちの方

恐れ入りますが
応募時に制作実績（金額目安もあると尚良し）がわかる資料や参考URLをご提供お願いいたします。
