【完全リモート業務】訪問介護の実績突合作業【毎日3時間程度】 | データチェック・判断の仕事 / 介護・福祉
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
予算

50,000円 〜 100,000円

募集締切まで

あと4日

提案数

0件

募集人数

1人

クライアント
株式会社ACG
株式会社ACG (aozora-cg)
--
本人確認
--
機密保持確認
--
電話確認
--
ランサーズチェック
評価
122
24
発注率
82%

201 / 245

依頼番号：5526226
源泉徴収されない
開始：
2026年04月13日 15:17
締切：
2026年04月18日 15:17
希望納期：
2026年05月13日
依頼詳細
【業務内容】
データチェック
データ整理

【業務量】
2~3時間/日程の業務量となります。

【業務の流れ】
なし

【納品方法】
なし

【依頼の継続性】
継続的に依頼したい

【依頼先選びで重視する点】
こまめな連絡

【補足】
【 概要 】
従業員が記録する勤怠実績（＝活動記録）で重複箇所の洗い出しとその原因究明、勤怠実績（＝活動記録）と予定表と突合して差分を洗い出し、いずれが正しいかを確認しながら修正する簡単な作業です。

【 依頼内容 】
・作業
①訪問介護の勤怠実績（＝活動記録）で日時重複のある箇所を洗い出ししてその原因を特定する作業です。原因特定にあたってはSNSで従業員に確認いただきます。
②訪問介護の勤怠実績（＝活動記録）と週間予定表と突合いただき合致しない箇所を洗い出してSNSで従業員に確認のうえ正しい方が判明したら修正いただく作業です。
・仕事量： 毎日2~3時間程度。
・作業開始前にリモートで画面共有しながら作業内容をご説明いたします（顔出しは不要です）。

【 期間 】
毎日の作業となります。
可能な限り長期の契約を希望します。

【 契約金額(税抜) 】
月額は定額の50,000円


その他ご質問等ありましたら、気軽にお問い合わせください。
ご応募をお待ちしております！
