Python/OpenAI API】リュ・ヒョンのニュースからAIコメント生成システムの開発 [ 予約システム開発 の仕事 / IT・通信・インターネット ] NEW
Komekubo_1020 Komekubo_1020 (Komekubo_1020) 募集開始: 2026年04月13日
依頼詳細
提案一覧
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
プロジェクト

200,000円~ 300,000円
 募集締切まで

4日と23時間

 提案数

29 件

 当選人数

0 件

(募集人数1人)

依頼番号：5526131
募集中
源泉徴収されない
業務委託に関する法律の対象
初心者OK
納期応相談
開始： 2026年04月13日 締切： 2026年04月18日 14:19 希望納期： 2026年05月13日

提案状況
提案数 29件

お気に入り 5人

閲覧数 82回

進行中 0人

完了数 0人

依頼詳細
依頼概要
【依頼概要】
・依頼の背景：
最新ニュースを迅速に反映したAIコメント生成が求められています。これにより、情報提供の質を向上させたいと考えています。

・詳しい依頼内容：
最新ニュースを解析し、それに基づいて自動的にコメントを生成するPythonアプリの開発をお願いしたいです。具体的には、ニュース記事のテキストデータを入力として受け取り、関連するコメントを出力する機能が必要です。

・必要なスキル：
Pythonによるプログラミングスキルが必須です。また、自然言語処理やAIモデルの実装経験がある方は大歓迎です。

【依頼したい業務範囲】
AIアプリケーション開発
AI・機械学習
Web制作・プログラミング

【システムの仕様】
AI生成
Web表示の一連フロー
ニュース収集
ユーザー評価型

【スキルの種類】
OpenAI API
Python

【用意しているもの】
アイデアのみ
仕様書
参考サイト

【継続した開発が必要か】
今回のみ依頼したい

【依頼先選びで重視する点】
なし
