募集内容の詳細
【業務内容】
【作業内容】
オンラインサービス企業にて社内ナレッジベースをConfluenceからNotionへ移行するプロジェクトにおいて、データ移行スクリプト開発の中心を担っていただきます。数万ページ規模の大規模移行となるため、APIを活用した自動化・効率化が求められます。
・移行スクリプトの設計、開発、テスト、デバッグを行います。
・関連ドキュメントの作成を行います。

【開発環境】
・言語：Python
・実行環境：Dockerコンテナ
・バージョン管理：GitHub

【必須スキル】
・Pythonによるスクリプト開発経験
・Notion API または Confluence API を用いた開発経験
・HTML/XMLパース処理の開発経験
・REST APIのレートリミット制御やエラーハンドリングを考慮した開発経験
・DockerおよびGitHubを用いた開発経験

【歓迎スキル】
・APIを用いたConfluenceからNotionへのデータ移行実務経験
・データ移行仕様（対象選定、変換ルール、エラー方針など）の策定経験
・コーポレートエンジニアリング領域での実務経験

--------------------------------

ココナラテックの案件の選考フローは以下の流れとなっております。

① ココナラ募集上での応募：受注者がココナラ募集から応募いただく。
※応募時には、スキルシートを添付の上、応募をお願いいたします。

② 担当者面談：書類選考の上、スキルシート・応募時の内容をもとにご希望の条件などをヒアリングいたします。

③ 企業面談：クライアントにココナラテック担当者が書類をもとに提案し、面談の希望をいただいたら、クライアントを含めた三者面談を設定させていただきます。

④契約・稼働開始：面談後に双方で契約条件の合意がされたら契約を締結し、実際に稼働を開始します。契約締結後も専属エージェントが、定期的にサポートいたします。

※応募いただいた際には、次のとおりクライアントへ提供させていただきます。
応募をもって、クライアントへの提供に同意いただいたものとさせていただきますので、予めご了承のうえ、応募いただきますようお願い申し上げます。

■利用目的
　・書類選考、契約締結、その他業務管理のため
■提供情報
　・苗字、年代、性別、都道府県名、現職の状況、職務経歴、ポートフォリオ・スキルシート及び各種実績
