【AI・生成AI・Python】AIエンジニア募集｜LLMシステム・AIエージェント開発 [ その他 (システム開発) の仕事 / IT・通信・インターネット ] NEW
織方　励亥 織方　励亥 (orirei) 募集開始: 2026年04月09日
依頼詳細
提案一覧
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
プロジェクト

500,000円~ 1,000,000円
 募集締切まで

2日と23時間

 提案数

9 件

 当選人数

0 件

(募集人数5人)

依頼番号：5523922
募集中
源泉徴収されない
経験者優遇
継続依頼あり
大量募集
長期
品質重視
スピード重視
スムーズな連絡
開始： 2026年04月09日 締切： 2026年04月12日 10:47 希望納期： 2026年05月09日

提案状況
提案数 9件

お気に入り 4人

閲覧数 34回

進行中 0人

完了数 0人

依頼詳細
依頼概要
■ 案件概要
生成AI・AIエージェント・機械学習システムに関する開発業務をご依頼できる
Pythonエンジニアの方を募集しております。

複数のAI関連プロジェクトがあり、継続的にご依頼させていただく可能性がございます。


■ 業務内容
・生成AI（LLM）を活用したシステム・エージェント開発
・Pythonを用いた機械学習モデルの構築・運用
・クラウド環境（AWS / GCP / Azure）でのAIパイプライン構築
・RAG / Fine-tuning / プロンプト設計


■ 必須スキル
・Python 実務経験 3年以上
・機械学習ライブラリ（scikit-learn / PyTorch / TensorFlow等）の使用経験
・REST API / マイクロサービスの設計・開発経験
・Git / GitHubを用いた開発経験


■ 歓迎スキル
・LangChain / LlamaIndex 等のRAGフレームワーク経験
・OpenAI API / Azure OpenAI Service の利用経験
・AWS SageMaker / GCP Vertex AI の実務経験
・MLOps / CI/CDパイプライン構築経験


■ 契約・報酬について
・報酬：スキル・経験に応じてご相談
・契約形態：業務委託契約
・継続的にご依頼させていただく可能性がございます


■ 稼働イメージ
・稼働開始：即日〜ご相談
・作業場所：リモート中心


■ 応募条件（重要）
以下の条件を満たす方のみご応募ください。
・円滑なコミュニケーションが可能な方（日本語または英語）
・オンラインでの顔出しMTGが可能な方


■ 選考フロー
① 書類確認
② オンライン面談（カメラON）
③ 業務内容すり合わせ


■ 応募時のお願い（必須）
応募時に以下をご記載ください。
・ご年齢
・ご居住地（国または都道府県）
・Python経験年数
・AI / ML関連の開発実績（可能な範囲で）
・対応可能な稼働状況

※記載がない場合は選考対象外とさせていただきます。


■ 求める人物像
・AI/MLシステムの設計〜実装まで対応可能な方
・新しい技術をキャッチアップできる方
・主体的に業務を進められる方

プロフィールをご覧いただき、ありがとうございます。
もともとアメリカで現在日本でシステム開発をチームでおこなっている織方と申します。
【経歴】
・2017年パデュー大学卒業
・2017年～2021年まで企業の運営、SNSを運営
・2021年〜システム開発を開始
【作業チーム】
織方　励亥: チームリーダー・開発設計・フルスタックですが主にバックエンド担当
経歴: アメリカでスタートアップ経験・ビジネスに関しての知識あります。ECサイト開発やWebRTCを使ってバーチャルオフィスを作成した経験有り。
Pritesh Kadiwala: フロントエンド担当
経歴: フロントエンドでのウェブサイト作成経験豊富です。
永田　和寛: デザイナー,
経歴: 現在セガでデザイナーを行ってます。
Manav Patel: バックエンド担当
経歴: Amazonシアトル本社にてシステムエンジニアを行ってます。
Rohan Kashuka: フロントエンド担当
経歴: Microsoftシアトル本社にてシステムエンジニアを行ってます。
その他、開発歴3-10年の海外の精鋭エンジニア多数が所属しております。
チーム全体でECサイト、SNS、LINEのボット等いろいろなウェブアプリを作ってます。
【業績】
・フリーランス美容師のためのシェアサロンサービス
・ファッションの個人間シェア(EC+SNS)
・学生が学んだことを日記のようにシェアできるSNS
・オンラインフィットネス講師用のshopifyのようなECサイト+個人ページ
・オンラインフィットネスの予約サイト
・リモートワーク用会話ツール
【よく使用する開発環境】
対応可能言語
フロントエンド
React.js, Vue.js, Flutter, React Native
バックエンド
Express.js, PHP
CMS
Wordpress, Contentful, Shopify
サーバー
AWS, GCP, Firebase
【稼働時間】
ご相談の上、スケジュールを決めてそれに従いお仕事させていただきます。

納期を守ることはもちろん、丁寧なコミュニケーションを心がけております。
ご連絡いただければ、すぐに対応できる態勢を整えておりますので、どうぞよろしくお願いします。

発注したいカテゴリー
スマートフォン (スマホ) サイト制作・構築
ECサイト・ネットショップ構築
Webディレクション
ホームページ更新・運営代行
Webシステム開発・プログラミング
SNS作成・ソーシャルメディア運用
モバイルサイト制作・構築
ホームページ制作・作成
セキュリティ対策
Facebookアプリ開発
システム管理・保守・運用
ソフトウェア・業務システム開発
ランディングページ (LP) 制作
データベース設計・構築
CMS構築・WordPress制作・導入
サーバー管理・保守
テスト・デバック・検証・品質評価
UIデザイン・設計
ゲーム制作・開発
登録日 
2020年3月21日
メッセージ返信率 
91%
メッセージ通知 
お知らせ
メールの受信
ブラウザの通知
アプリの通知