【AI連携】リユース買取システムの進化を目指すプロジェクト | Webシステム開発・プログラミングの仕事 / 卸売・小売
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
予算

50,000円 〜 100,000円

募集締切まで

あと2日

提案数

58件

募集人数

1人

クライアント
かみしゅく
かみしゅく (kamishuku)
--
本人確認
--
機密保持確認
--
電話確認
--
ランサーズチェック
評価
0
1
発注率
0%

0 / 1

依頼番号：5521688
源泉徴収されない
開始：
2026年04月05日 16:07
締切：
2026年04月10日 16:07
希望納期：
2026年05月05日
依頼詳細
【依頼概要】
・依頼の背景：
現在、私たちのリユース店ではWebベースの買取システムを使用していますが、AI技術を活用してさらなる効率化とを図りたいと考えています。

・詳しい依頼内容：
現在従業員が目視で商品を見、パソコンでキーボード入力で検索してネット相場を調べ（もしくは自社買取実績から）、買取価格を算出して、買取システムに1点ずつ入力しています。
Webブラウザベースなので、パソコン以外にもiPadなどのタブレットでも使用可能です。

これに、
・音声入力や画像撮影で商品の相場を検索できるようにしたい
・商品状態によって相場の何割買取にするか、過去の買取価格からいくら減額するかなどの指示もしたい
・相場検索の必要のないものは、音声入力ですぐに買取システムへの入力でよい
・具体的な商品では、釣具のルアーやアパレル、トレカなど、「目視で判別しにくい商品」「大量」などの査定が可能になるシステムにしたい

上記のように、AI連携によるリユース買取システムの機能強化やユーザーインターフェースの改善を行いたいです。

・備考：
AIと、Webベースの買取システムとの接続にAPI連携が必要と思われます。
買取システムはWebブラウザで動作する物で、自社ではGoogle Chromeで使っています。
他社に開発を依頼したクラウドベースのシステムで、その会社は仕様変更や新規開発には協力的です。

【サイトの種類】
買取システムのWebサイト（構築済み）

【依頼したい業務範囲】
わからない・不安があるので相談したい
テスト
リリース・導入
要件定義
設計
開発

【用意しているもの】
わからないので相談したい

【希望するスキル】
わからないので相談したい

【継続した開発が必要か】
わからないので相談したい

【参考サイトのURL】
なし

【依頼先選びで重視する点】
ざっくりとした要望から相談できること
柔軟な対応