プロンプトエンジニア
AIエージェント活用で業務プロセス改善ができる方を募集します
報酬
70万~100万
円/月
稼働日数
週5日
（月あたり40~60時間）
求人の特徴
一部リモート可
勤務場所
一部リモート（大阪府）
応募状況
応募人数
2
契約人数
0
閲覧数
34
募集内容の詳細
【 概要 】
社内にてAIエージェント活用における生産性向上プロジェクトが発足しました。
プロジェクトを一緒に伴走頂ける方を募集させて頂きます。

【 依頼内容 】
AI関連ツールの活用方法、AIエージェント活用における業務自動化を、
伴走して実装＆教育頂ける方を募集させて頂きます。

■必須スキル
・AIエージェント作成実績(ツール不問)
・業務担当者から実業務のヒアリングし、課題の抽出～AI活用にて生産性向上実績
・業務担当者からのヒアリングが不十分であったとしても課題解決設計が可能(各部門長がご協力致します)
・AIエージェントのデータソースとして利用するDBの構築

■歓迎スキル
・弊社課題の吸い上げ、課題解決ロードマップ作成、業務自動化まで伴走可能

【 契約期間 】
1カ月単位での更新で、年内いっぱいお願いする事もありえます。

【 契約金額(税込) 】
70万円～100万円/月で考えております。現状のスキルを確認させて頂き、ご相談させて下さい。

【 応募方法 】
・簡単な自己紹介や実績等をご提示いただけると助かります。

【著作権について】
・著作権（著作権法第27条及び第28条の権利を含む）を譲渡していただける方

まずはご応募頂き、そこから選定させていただけますと幸いです。
ご質問がありましたら、気軽にお問い合わせください。ご応募をお待ちしております！
添付ファイル：
−
参考URL：
−
法人情報
ウイスキー・日本酒・乙焼酎・リキュール・スピリッツ・梅酒等の酒類製造販売および清涼飲料水の製造販売

会社名
松井酒造合名会社
Webサイト
https://matsuiwhisky.com/company/
