【起業支援】AIで定款作成システムの開発依頼　参考システム：弥生かんたん会社設立 | Webシステム開発・プログラミングの仕事 / IT・通信・インターネット
依頼概要
※現在は、AI判定対象外の仕事です
予算

20,000円 〜 50,000円

募集締切まで

あと4日

提案数

40件

募集人数

1人

クライアント

(Haruto_Minuma)
--
本人確認
--
機密保持確認
--
電話確認
--
ランサーズチェック
評価
0
0
発注率
0%

0 / 0

依頼番号：5523732
源泉徴収されない
品質重視
スムーズな連絡
納期応相談
報酬応相談
開始：
2026年04月09日 04:44
締切：
2026年04月14日 04:44
希望納期：
2026年05月08日
依頼詳細
【依頼概要】
・依頼の背景：
新たに起業を考えている方々が、簡単に定款を作成できるようなシステムを構築したいと考えています。特に、AI技術を活用して入力情報から自動的に定款を生成し、PDFとして出力できる機能が求められています。

・詳しい依頼内容：
参考システムは「弥生かんたん会社設立」
『プロトタイプ・AIにおまかせ起業』
https://easel-object-71115160.figma.site
Claude/cursorで土台を作成し、Figmaである程度デザイン・入力事項は出来上がっています。

ユーザーが必要な情報を入力することで、自動的に定款が生成され、その後PDF形式でダウンロードや印刷が可能になるシステムの開発をお願いしたいです。使いやすさやデザインにも配慮し、直感的な操作ができるインターフェースを希望します。

・必要なスキル：
フロントエンドおよびバックエンドの開発経験が豊富で、特にJavaScriptやRuby on Railsなどのスキルが求められます。また、ユーザーインターフェースデザインにも精通していることが望ましいです。

【サイトの種類】
ポータルサイト

【依頼したい業務範囲】
要件定義
設計
開発
テスト

【用意しているもの】
デザイン
仕様書

【希望するスキル】
JavaScript/TypeScript
Next/React
Ruby on Rails

【継続した開発が必要か】
今回のみ依頼したい

【参考サイトのURL】
なし

【依頼先選びで重視する点】
こまめな連絡
ざっくりとした要望から相談できること
クオリティ
予算
実績評価
柔軟な対応
業務経験・知識
納期

AIで起業に必要な書類を入力した情報をもとに自動生成し、PDF保存・印刷できるようにするシステム開発をお願いしたいです。
Claude/cursor・Figmaでデザイン、ユーザーが入力できる項目までは作成済みですが、そこから正確に印刷までいけるようにしていただけると助かります。